TOYOTA RAV4 -XLE AWD 
Année : 2019
Automatique Essence 
Moteur : 4Cylindres 2.0
Version : 4x4 -AWD 
Kilométrage : 90.000km
Détails : Full option, Système Clefs intelligente LET’S GO. Véhicule de 5places climatisées très propre Avec un grand écran tactile  plus caméra de recule, à bord, Lumière blanche, phars xenon, avec Antibrouillards avants, Avec Toit Ouvrant. Intérieur tissu très propre et confortables, Volant ajustable, Radars avant et arrière, Mode de conduite Éco, Avec 4roues motrices (4WD) Sport 2.0L intérieur très propre, Climatisée, Faible consommation, Commande et appel car au volant, Bluetooth intégré, usb, audio, Véhicule très bien entretenu, Mode Éco-Sport Très puissant et robuste, Suspension de vitesse automatique à 5rapports (BVA) Très propre, En parfait État intérieur comme extérieur très très propre, Excellent Moteur, Boîte et vitesse, Organes et Carrosserie nikel rien à signaler. Venant CLEANTITL déjà dédouanée, Papiers complets Just take drive!
Prix: 18.500.000Fr direct B.s